マンジ
妻
夫は今、間違っていた。
ドアを開けて、話しましょう。
わかった？
マンジ
どうして私たちは…
冷静かつ平和的に話し合いましょう。
そんなに難しいことなの？
私たちが初めて会ったとき
カジノの中にあります
君のおかげで、僕は賭け事で君に付き合うようになった。
その結果、
17連勝のことを忘れてしまったのですか？
当時あなたはこう言いました
私はあなたがこれまでに出会った中で最も勇敢な人間です。
私は、あなたはまさに私の幸運のお守りだと言った。
全てを忘れてしまったのですか？
唐玉山
お願いです。
どうか私を解放してください。
私を解放してもらえませんか？
あなたは私に懇願した
あなたは私の妻です
私はあなたにとって良い人間ではないのですか？
もし部外者がこれを聞いたら…
あなたは私がそんなに卑劣な人間だと思いますか？
マンジ
ドアを開ける
あなたは私にとても優しくしてくれるのに、どうして離婚したいの？
唐玉山、あなたは私を全く愛していない。
開ける
ドアを開ける
一体何がそんなに騒ぎになっているんだ？
ドアを素早く開ける
ファン監督
今日はすごく時間がある。
あなたの存在は実に素晴らしいものです。
唐社長
私の部下たちは報告を受けた
あなたの家は本当にうるさいと言われました。
それが唐社長の家族に関することだと聞いたとき…
直接伺います。
引っ越しするんですか？
まだパーティーにいる
ラオファン
彼らは全員知り合いだ
もうあなたに隠したりはしません。
どの家庭にもそれぞれ問題がある。
私の妻
俳優
最近、あの記者たちは…
常にニュースを生み出そうとしている
精神的ストレスは癇癪を引き起こす
見て
私には他に選択肢がない。
もっと寛容になりましょう
奥さん、握力が本当に強いですね。
ちょっと待って
ファン監督
もう遅い時間だ
近隣住民に迷惑をかける
あなたと兄弟たちが旅行に来てくれるとありがたいです。
本当に申し訳ありません
一緒にカードゲームをする時間を見つけましょう。
言うのは簡単だ
ファン監督
部下の方に聞いていただけますか？
もう一つ、ちょっとしたお願いがあるのですが？
次男
あなたの愛する赤ちゃん
上関成明はまったく気にしませんでした。
彼は何の予兆もなく倒れた。
あなたが好きな女性についてはどうですか？
彼こそが、私が愛する人です。
気の毒に思います。
真夜中に
あなたはここに来た
単に皮肉を言うためだけに、このような発言をしたのだろうか？
2日前
私は酔っ払いに会った
彼は上関承明に向かって叫んだ。
王嘉仙
ここで何をしているの？
もし証明できれば
彼は上関承明ではありません
その祖父の問題
そしてあなたの問題
それらはすべて解決済みではないのですか？
彼だ。
何してるの？
楊暁忠さんですよね？
右
報告書を受け取りました。
彼らはあなたが詐欺罪に関与したと言いました。
私たちと一緒に来てください。
署長、あなたは人違いで逮捕したに違いありません。
いいえ
歩く
真昼間に
これが逮捕のやり方なのか？
もはや法律は存在しないのか？
くだらないことを言うのはやめてください
歩く
こんにちは
楊暁忠さんを探したいのですが。
彼はどの部屋にいますか？
彼はきっと重大な犯罪を犯したに違いない。
彼はフードを被ったまま警察に連行された。
ありがとう
犯人は間違いなく警察ではなかった。
もちろん
なぜ警察は人の頭にフードを被せるのか？
これを行う理由は
彼には私がどこに行ったのか知られたくないんです。
今何時だと思いますか？
他に誰が楊暁忠に興味を持つだろうか？
この人を知っていますか？
我々の調査によると
この人物は詐欺グループの一員です。
彼は高官から金塊100個をだまし取った。
あなたは彼と共謀しているのですか？
いいえ
おなら
昨夜、誰かがそれを見た。
あなたは彼と一緒にいる
それで
選択肢はこちら
あなたは自ら容疑者になることを選んだ。
あるいは、証人になることを選択する
説明する
彼のお名前は
覚えて
上関澄明と呼んでください
私たちはそれまで一度も会ったことがなかった。
知っていましたか？
彼の名前は上関承明です
上関澄明
上関市
それはかなり珍しい苗字ですよね？
それはあなたの本名ですか？
それは実在する名前です。
あなたはまだ真実を話したくないようですね。
私はあなたに言います
子供たちの手下たちは全員始末された。
どうするかはあなたが決める。
自分で考えてみてください。
懲役10年
あなたのデリケートなお肌には…
一度中に入ったら、あなたは持ちこたえられるでしょうか？それとも無理でしょうか？
私は彼のことを全く知りません。
私が知っているのは、彼の名前が上官成明だということだけです。
本物
お二人はどのように出会ったのですか？
占い
私たちこの仕事に携わる者は皆、これを信じている。
この番組はヒットするだろうか？
台本を読まずに
彼らは皆、師匠たちに意見を聞きに行った。
私は感じる
監督は真実を語っている。
まさか…？
あなたが私をこの厄介事に巻き込んだんでしょう？
私が求めているものは何だろうか？
次男
いくつかの方法を使ってみましょう。
説明する
やっぱり教えてくれないんだね？
わからない
説明する
わかった
実際に彼を殺してはいけません。
頭
または
彼に蒸しパンを食べさせてあげましょう。
冷水で蒸したパン
良いアイデア
わかった
蒸しパン
なんて素晴らしい
食べる
私があなたに食事を与えなければならないのですか？
ヤン監督
あなたの業界
それは火の要素に属する。
根本原因
多くの映画が、まさにこの火災のために失敗するのだ。
はい
その警官は専門家だ
あまり
少し知っています
しかし
これについて話し合いましょうか？
私は思う
優れた監督
彼は少なくとも緊張とリラックスのバランスを保つ必要がある。
火に油を注ぐのは非常に危険だ。
少なくともあなたは
火事パート1
水パート1
はい、もしくは、いいえ
小満（旧暦14日）は完全な成功をもたらします。
透明
到着
司令官
もう行ってもいいですよ。
いいですか
もちろん
来る
ヤン監督
こちらです
見送りますよ。
歩く
司令官
必要ありません
私
どういたしまして。
司令官
説明できること
私はすでに告白しました。
はい
知っている
私の話を聞いて下さい
心配しないで
知っている
ヤン監督
司令官
まずは誤解を解いておきましょう。
すべての不正には加害者がおり、すべての負債には債務者がいる。
底に着いたとき
誰に連絡すべきで、誰に連絡すべきでないのか？
あなたは自分が何をしているのか分かっている。
司令官
ヤン監督
安らかに眠る
司令官
私は告白した
私は全てを告白しました。
停止
鳳子寿に違いない
エルバトウに指示して
どうして知っていますか？
この風の手
彼は常に祖父の後継者だった。
寺院の管理に関する規則
しかし、ルールを最も多く破ったのは彼だった。
彼は祖父の前でとてもうまく振る舞った。
おじいちゃんは本当に何も見えなかったと思いますか？
彼はただ年を取っただけだ。
私はもう老衰ではありません。
私は見抜いているけれど、口には出さない。
あまりにも
祖父の目から何かを隠し通せる者などいるだろうか？
それは必ずしも真実ではない。
中にはうまく逃げおおせた人もいたんじゃないの？
人は騙される可能性がある
それは心の奥底で
私はただ騙されたいだけです
誰のことを言っているのですか？
あなたに話しかけているんです。
終わりました。
私じゃなかったよね？
話すな
降りてくる
彼らはあなたのことを信じている。
ともかく
私は蒸しパンに書いてあった通りにした。
まだ私にご飯を食べさせてあげたい？
よく見て
蒸しパン
唐玉山が上関承明のことを知っているか確認してみます
食べる
どうですか？
映画を作るよりワクワクするでしょ？
映画製作に必要なのはお金だけだ。
あなたの仕事は命がけだ。
歩く
私は業界に入ってからずっと一生懸命働いてきました。
美しい芸術的理想を追求するために
しかしあなたは金で私の魂を踏みにじった。
お前の手にある力を使って、私を服従させてみろ。
私はあなたに言います
私はそれに同意できません。
これは唐姓の男性が言った言葉だ。
映画の未完成の半分
私も責めてください
前回墓地で話題を呼び、注目を集めたばかりだったが…。
彼は今、私にこの映画の撮影を終わらせるように言っている。
彼はまだ映画を作るお金を持っているのだろうか？
彼は実際、あまりお金を持っていなかった。
しかし、この人は本当に…
タダで何かを手に入れる達人
投資家を欺きながら
同時に、彼らは高金利で借金もしていた。
この行から始めましょう。
彼がお金を返済できないようにする
あなたは映画を作る
女優は通常どのように選ばれるのですか？
これはもっと複雑だ。
例えば
私が監督ですよね？
それなら、私には推薦する権利が当然ある。
資本も重要である
投資家は時々こう言う
この人物を利用しなければならない。
忘れないで
あなたは会社と雇用契約を結びます
とても分かりやすく書かれています。
個人的な理由による場合
これにより、同社は損失を被った。
よく聞いてください
あなたには2つの選択肢があります。
この契約書に署名してください
お金を払って出て行くか、どちらかを選んでください。
私はこの映画を作る
爆発的な人気
唐玉山はギャンブル中毒だった
ギャンブルこそが彼の注意を引くものなのだ。
ギャンブラーが最も必要としているものは何だろうか？
お金
彼がホー・マンチをあれほどまでに追い求めた理由は
それは、ホー・マンチがお金持ちだからだ。
女性に養ってもらっている
それが彼の最大の目標だ。
さあ行こう、いとこ。
踊ろう
何てことだ
すみません
あなたは盲目ですか？
ごめんなさい
このドレスがどれくらい高いか知っていますか？
賠償金を支払う余裕はありますか？
どうでも
さあ行こう
歩く
編集長 鄭
唐社長
本当にあなただったんですね！
それはあまり友好的とは言えませんね。
彼らは私を飲みに誘わなかった。
これは
唐さん、自己紹介させてください。
私のいとこのジャン・マンユー
こんにちは、マギー・チャンさん
私の名前は唐玉山です
いとこ
私は海外から逃げ帰ってきた
それはただ父を避けるためだった。
私のために社交的な予定を組んでください
戻ってみると、やはり同じ状況だった。
飲みに連れて行って
これは一体どんな種類の猫や犬なんだろう？
マギーさん
あなたは飲酒が好きではない。
大丈夫です。
私は定期的に少量のお酒を飲みます。
他に趣味はありますか？
私は好きです
美しい女性たちを見ている
マギー・チャンさんの趣味は、確かにかなり変わっている。
いとこ、あなたはこう言いました…
美しい女性が二階から降りてきた。
何人の男性が振り返るだろうか？
私は推測する
三つ
確かに、男性が男性を理解するのは難しい。
では、いくつか教えてください。
私に言わせれば…
少なくとも6人
賭けをしてみませんか？
わかりました
唐社長
私も一緒に楽しみます。
あなたが今使ったものは、少なくとも非常に優れていました。
少なくとも8個はあると思う。
1つ
二
３、４、５
六
セブン
八
九
あなたの勝ちです。
どうぞ。
いずれにしても、大した金額ではなかった。
ウェイター
その紳士はここにいらっしゃいます。
今日はとても気分がいい。
出席者の皆様を招待します
各テーブルのゲスト全員に飲み物が提供されます
紳士
良い
これはひどい！
飲み代がなくなってしまった。
マギーさん
飲み物をおごってくれませんか？
それは光栄です。
いとこ
あなたの友人は興味深いですね。
お願いします
マギーさん
今回はどれくらい滞在する予定ですか？
全く分からない
私のいとこは毎日朝から晩まで忙しい。
両親は私が帰ってきたことを知らなかった。
誰も私と遊んでくれない。
それは無意味だ。
あなたのお父さんは
あなたは自分の規律を非常に厳しく守らなければなりません。
あなた自身のため
彼のことは口にしないで。
毎日大勢の人々に囲まれている
彼は私にもよく説教をした。
彼は本当に全員が自分の部下だと思っているのだろうか？
男性
時々
仕事と家庭の両立は不可能だ。
理解できる
お父様はどの側面におられるか、お伺いしてもよろしいでしょうか？
彼はただの無能な銀行支店長だ。
彼の何がそんなに素晴らしいの？
マギーさん
唐氏から依頼があります。
何？
正式に自己紹介をさせていただきます。
唐玉山
長豊映画公司総経理
映画製作者
私の会社は現在、映画を制作しています...
ヒロイン役を探しています
私の心の中で
彼女はそうすべきだ
美しく優雅
従順で穏やか
重要なのは、彼女がそういうタイプの…
独立と自由の精神と力
正直言って、難しすぎる。
私はほとんど諦めかけていた
あなたを見るまでは
その瞬間を知っていますか？
私
映画を作ってるんだよね？
それはとても面白そうですね。
少し興味があります。
しかしタン氏は
では、私は誰と共演するのでしょうか？
ホ・マンチ
ヒーマン
何てことだ
何満智はつい最近
彼女は今、亡くなったのですか？
右
自殺
何も隠したくない
彼女は私の妻です
そしてこの映画
それはまた、彼女の未完の遺作でもある。
私はこの人物を見つけなければならない。
彼女の代わりを務められる人を見つけよう
彼女の願いを叶えるために
あなたにできますか？
ホ・マンチ
しかし
私にできますか？
マギー・チャン
彼女を見て。
とても輝いている
マギー・チャンさん、あなたはこれについて考えたことがありますか？
ある日
あなたの傲慢な父親
街を歩く
巨大な映画ポスターの前を通り過ぎる
彼がポスターを見上げたとき
上の人物はあなたです。
それはどんな気持ちですか？
それについて考えたことはありますか？
もしあなたがこの映画に出演していたら
あなたが引き継いだ
ホ・マンチの役割だけではない
それは彼女のスーパースターとしての地位も反映している。
流れを変えるチャンス
誰もが持っているわけではない
良い
今日はオーディションを受ける人が本当にたくさんいますね！
さあ、みんな急いで！
良い
来る
始める
鏡に映った私、なんて綺麗なの！
でも、それは私らしくないって分かってる。
でも、これは本当の私じゃないって分かってる。
それが彼らが見たい私なんです。
この世で最も悲劇的なことは…
私でさえ理解できない
これは演技なのか、それとも現実なのか？
多分
あなたは以前にもここに来たことがありますか？
私はとっくにそういう人間になってしまった
最も成功した役割
こんにちは、タンさん
皆様、お疲れ様でした。
どうですか？
今日のオーディションはうまくいきましたか？
まあ、いいんじゃないでしょうか。とにかく、取り組んでいます。
唐社長
これは
それでは、壮大なご紹介をさせていただきます。
マギーさん
私の友人
今日、彼女をここに連れてきました。
主にそれに慣れるため
当社の職場環境についてご紹介します
これは全員私のチームです。
男
マギー・チャンですよね？
こんにちは、私はこの映画の監督です。
私の名前は楊暁中です
マギー・チャン
実は、あなたにはぜひ演技に挑戦してほしいと思っています。
私はまだオーディションを受けなければならない
もちろん
後ほど、これを試してみることになります。
緊張する必要はありません。
自分の気持ちに従いなさい。
これらのセリフを声に出して言ってもらえますか？
私はできません。
それ
下へ降りていく
下へ
今すぐ試してみませんか？
もちろん、私たちはすでに試してみました。
私に試させないでください。
私が「はい」と言えば、それは「はい」です。
来る
試してみないよ、面倒すぎるから。
どこかに行って
ボス・タン
たくさんの人が私を見ている
私はとても恥ずかしかった。
何が恥ずかしいことなの？
私を信じて
急ぐ必要はありません
準備して
鏡の中の私を見て。
なんて美しいのでしょう！
マギー・チャン
あなたも
私はこれらの言葉を心に刻みます。
ステージを自分の家のように扱いましょう
楽しめ
わかりますか？
なるほど
鏡に映った私、なんて綺麗なの！
彼らは似ていると思いますか？
二人はそっくりだ！
その監督についてどう思いますか？
私は思う
この時代
若い
若い頃のホー・マンチのように
そうでしょう？
タンさんの経歴は実に素晴らしい。
馬鹿げてる。君みたいな人はみんな田舎者だと思ってるのか？
彼の父親は銀行員だ
留学から帰国
アメリカ合衆国
わかりますか？
それ
あなたは以前に演技をしたことがありますか？
私はこれまで映画監督をしたことがない。
演技経験がないのが一番いい。
必要なのは、白紙の紙一枚だけだ。
なんて馬鹿げた話だ！
パフォーマンス経験がある
監督として、あなたに何をしてもらいたいですか？
10発撃てば、そのうち1発は使えるだろう。
どこかに行って
鏡に映った私、なんて綺麗なの！
この鏡を見てください。
大丈夫
わかった
全部署の皆様へ
ライト
3つのシーン、3つのショット、2回。
始める
ああ
鏡に映った私、なんて綺麗なの！
しかし
でも私は
でも私は知っている
それは本当の私じゃない。
それはただ
それ
あれは何でしたっけ？
申し訳ありません、監督。
良いカード
それはただ
リラックス
落ち着いて
私たちの台本に騙されないでください。
その言葉
光があなたを照らします
とても良いと思います
とても、とても良い
どう思いますか？
彼女の演技、可愛かったと思いませんか？
とてもかわいい
それは正しい。
私はできません。
私は演技が本当に下手なんです。
あなたが知らないことって何かありますか？
何を装っているの？
何満志は当時、彼のどこに魅力を感じていたのだろうか？
これは
資本の力
了解、了解。
それで合っていますか？
それは正しい。
まさに私があなたに望んでいる姿です。
あなたは微笑んだ。
動かないで下さい
道に従う
さあ、来るぞ！
皆さんをここに招待するために費用を支払いました。
理由は、ここにいる全員がプロフェッショナルだからです。
オーディションを受ける俳優に
キャラクターの衣装を着る
彼女にそのキャラクターの髪型をさせないでください
キャラクターのジュエリーを身につける
俳優たちが役になりきれると、どうやって期待できるというのですか？
役になりきる方法
あなたは俳優を尊敬していますか？
また始まった。
あなたの職業に対する姿勢
あなたはこの舞台を尊重しますか？
申し訳ありません、タンさん。
私が申し訳なく思うのは
急いで
良くない
これ
はい、タンさん
お好きなものをお選びください。
これはかなり良いと思う。
それは私にはとても合っています。
良い
手伝わせてください
大丈夫
このネックレスを身につける
それは誰かを思い出させる
誰だ？
ごめん
ボス・タン
どうしたの？
声を上げろ！
結局のところ、彼は新人だ
彼女には能力があるのか、ないのか？
どうしたの？
見て
鏡に映った私
なんて美しいのでしょう！
でも私は知っている
これは私ではありません
これが、あなたが見たい私です。
永遠に続く笑顔
永遠の優雅さ
永遠に完璧な映画スター
時々
違いが分からない。
本当の私はどちらなの？
画面に映っているやつです
輝く私
まだ真夜中だった
密かに
泣いている私
皆さんはこう言います
私は中華民国で最も美しい女性です
しかし、誰にも分からない。
美女の涙
苦かった。
あなたは私の外見が好きなんですね
しかし、美しさはいずれ色褪せる。
あなたは私の評判を高く評価している
しかし、名声は単なる幻想に過ぎない。
私はたくさんの役を演じてきました
しかし、彼は決して自分自身を演じることができなかった。
私は皆を騙した。
しかしいつも
自分の心を騙すことはできない
世界で最も悲しいこと
自分自身でさえ違いが分からないことほど最悪なことはない。
これは演技に過ぎないのか？
まだ生きている
多分
おそらく私はすでにそうなるために生きている
最も成功した役割
今の見た？
最も誠実なパフォーマンスとは何か？
彼女はヒロインです。
誰も反対しないよね？
マギー・チャン
今夜は一緒に夕食を食べましょう
お祝い
マギー・チャン
どうしたの？
私はまだ役になりきったままです。
マギー・チャン
ビジター
急いで
その俳優は疲れ果てていた
誰があなたにそう言ったのですか？
これらの破片を全部取り除いてください。
あなた
なぜ皆、私を取り囲んでいるのですか？
タン社長、なぜ私は地面に座っているのですか？
来る
私を助けて
私はただ
ついさっきまで、私はここに一人で立っていました。
頭がぼーっとした。
私
私は何も知らない。
意味は何ですか
何てことだ
私の声が聞こえましたか？
彼女が言ったこと、聞こえましたか？
「夢中になる」とはどういう意味ですか？
役になりきるとはどういう意味ですか？
本物の人間と演技の区別がつかないとは、どういうことでしょうか？
これは多くの俳優にとって
一生かけても到達できない領域
マギー・チャン
あなたは私が今まで出会った中で最も才能のある女の子です。
あなたは俳優にならなければならない。
あなたは世界映画界の希望です
唐社長
具合が悪いのですか？
残業代はもらえませんでした。
これには大勢の人々の検査が含まれていたことをご存知ですか？
もっと詳しく調べる必要があると思います。
見どころは何ですか？
マギー・チャンさんはもう予約を済ませているんですよね？
他にどんな見どころがありますか？
まさにそれをお伝えしたかったのです。
今回はあなたの彼女だと思います
実際、とてもうまくいきました。
右？
しかし、彼女は結局のところ新人なのだ。
映画製作
あなたが知っている
現在、有名人は何人いますか？
私たちの番組に出演してみませんか？
私は思う
新人を起用するのは、まだリスクが高すぎる。
あなたの言うことは一理あると思います。
新人を起用するのは確かにリスクが高すぎる。
この2日間は絶好のタイミングだ
有名な監督はたくさんいます
彼らは私に何度も電話をかけてきた。
彼らは非常に誠実だと述べた。
私はこの映画を監督したい
検討してみるべきだと思いますか？
私は迷っただろうか？
タンさん、私は
コーヒーを一杯お注ぎしましょう。
私はコーヒーをやめた
あなたも
芸術に携わる者として、その気持ちはよく分かります。
目標を持つことは良いことだ。
でも忘れないで
美術
それは誰の利益になるのか？
大丈夫です。
せっかくここまで来たのだから…
ミス・マギーの昼間の映画を例にとってみましょう。
もう一度演奏してください。
6冊目の本を出版させてください。
3つのシーン、3つのショット、3回
ちょっと待って
これを元に戻す
もう一度再生
見てみてください
才能とは何か？
それは正しくない。
レンズを装着する前に拭くのを忘れていませんか？
もう一度ここに置きましょう。
唐さん、どう思われますか？
私は何を見ているのでしょうか？
あなたのいる場所から何が見えますか？
あなたは眼鏡をかけていなかったので、よく見えませんでした。
前に出て見てごらん。
右
これに関して
どうしたの
見て
もしかして
ホ・マンチが帰ってきた
彼女は全く去らなかった。
彼女には去る以外に選択肢はない。
前回は儀式を行ったのではなかったか？
私はすでに何さんに、恨みを捨てるように助言していました。
あなたがまもなく輪廻転生のサイクルに入りますように。
彼女は既に同意している。
でも、あなたはまた彼女のことを考えているのですか？
もしあなたが執着を手放さないなら
彼女はどうして手放すことができたのだろうか？
私は彼女についてあまり話さなかった。
私が新聞を読まないとでも思っているの？
あなたは映画プロジェクトを発表しました
国内の誰もが知っている
冥界の人々が知らないはずがあろうか？
ミス・ヒーは幽霊です
復讐心に燃える幽霊に変身した後
人間界に留まりたい
それは～に依存する
彼女が生涯で使用した物
最近、彼女の持ち物に触れましたか？
よく考えてみてください
それは彼女が生涯を通じてよく身につけていたものだった。
これはかなり良いと思う。
それは彼女の香りで覆われていた。
これらの破片を全部取り除いてください。
ネックレス
あのネックレスに触るべきじゃなかった。
それはマンディが生涯で最も愛用していた服だった。
できるだけ早くネックレスを渡してください。
悪霊を追い払うための儀式を行う必要がある。
さもないと
マギーさん
何満志が彼の体に憑依する可能性は非常に高い。
もしかして
そのネックレスを着けている限り
マギー・チャンは
上半身
所有権が確立されると
マニュ嬢の三つの魂と七つの精霊
散布されるだろう
その人物は完全に救いようがなかった。
覚えて
マギー・チャンさんを…
そのネックレスに触れて
もう彼女にそんなことはできない。
私は危険な状況にはないですよね？
あなたは彼女に何をしたのですか？
私
すぐに
それは単なる身体的な接触です。
あなたは危険な状況にあります。
覚えて
マニュさんには近づかないでください。
恨みに染まらないように
結局、彼は凄惨な死を遂げた。
しかし
あなたもその日、それを目撃したでしょう。
多くの記者が既にそう言っている。
マギー・チャンにまた会わなきゃ。
この映画を作ることは絶対に必要なのか？
必見
これが私の最後のチャンスだ。
ネックレス
所持
マスター
アイデアがある
ジャンさん
彼は手に何を持っているのですか？
スクリプト
唐玉山の結末
あなたの推測は正しかった。
この件はまだ終わっていない。
唐玉山はまだ私に会いたがっている
私がこの人に初めて会ったとき
私は彼がどんな人物か知っていた。
信じられないほど貪欲
何満智の死後
彼はまた多額の借金を抱えていた。
ということで今回は
私たちはこの機会を絶対に逃しません。
マスター
これは雲河宮向けです
功績のある行為が準備されました
必ずこれを受け入れてください。
もちろん、私にもお願いしたいことがあります。
正確に言うと
私を助けてくれるのはあなただけです。
私は皆に目撃してもらいたい
ホ・マンチが帰ってきた
私に精霊を召喚してほしいのですか？
難しくないですよね？
唐玉山は再びあなたの元へやって来て、あなたの魂を呼び起こすでしょう。
彼はあなたの閘飛を見たからです。
あなたには彼を守る確かな能力があることを知っています。
だから何
だから落ち着いてください。
彼を無視して
映画
彼らが売っているのは、見世物と夢だ。
良い
記者会見を開きます。
映画が公開されたことを一般の人々に伝えてください
それは幽霊が演奏したのだ。
人々は本当に好奇心を持っているのだろうか？
驚いた？
チケットは販売できますか？
この番組はきっと大ヒットするだろう。
このアイデアは特に素晴らしい。
確かにセールスポイントはある。
ハリウッド
その劇には幽霊は登場しなかった。
なんて奇抜な仕掛けだ！
マスター
聞こえましたよね？
ハリウッドには
世界の映画
私たちは皆、あなたに期待しています。
この件は…
不可能です
お願いします
すぐに同意できるとは限りません。
確かに
お金では私を動かせない。
しかし十分なお金
それはあなたを感動させるかもしれない
所有権は決して軽視できるものではない。
マニュさんはこれまで何度か悪魔に取り憑かれたことがある。
彼はいつ突然死してもおかしくない。
私は僧侶です
その少女は、何の理由もなく命を落とした。
耕作不良
すべての人に害を及ぼす
私たちはそれを取り戻せる。
誰かが亡くなったら、どうやって映画を作れるのか？
それはつまり、取引が破談になったということではないですか？
この件
これについてはもっと検討すべきだと思います。
お金を稼ぐために
唐兄さん、手段を選ばないわけじゃないよね？
ナンセンス
誰が金儲けをしようとしているのか？
私はこれまでお金に執着したことがあっただろうか？
たとえあなたが彼を拒否したとしても
彼は絶対にあなたを行かせないだろう。
唐玉山の手によって
彼らは死者から利益を得ようと決意していた。
もちろん
彼は間違いなく愛を口実にするだろう。
彼がすべてをやったと伝えてください
すべては愛のためだ。
マスターが今あなたに
別の言い方をすれば
夫婦として再び結ばれましょう
これはあなたの善行ではないのですか？
不可能ではない。
しかし
この儀式はそれほど単純なものではない。
ダブル
クリア
努力を倍増させる
私には他にもやるべきことがある。
私は今から帰ります。
投資額を倍増する必要があると聞いて
必ず撤退する投資家が出てくるだろう。
彼も辞めたいと言ったらどうなるだろう？
さようなら
何をするか
彼とギャンブルについて話し合ってみて
彼が理解した唯一のこと
トランプ遊びは、実は人生とよく似ている。
彼らのほとんどは引き出しを引き出している。
勝敗に関わらず
賭けのポイントは、たった1つか2つの大きな手札にある。
マスター
それではどうぞ
この劇の運命を予測するお手伝いをしてください。
唐玉山
それは彼の人生で最も重要なカードゲームだった。
彼は、すべてを賭けられるような相手を傍に必要としている。
春の雷が始まった
昆虫の覚醒の3つの段階
土から新しい芽が出ているのを見て以来
意味は何ですか
あなたはよくカードゲームをしますか？
あらゆるサイズのカードゲーム
あなたは大変な経験をしてきたんですね。
この時
あなたが持っているもの
大きなカードです
おっしゃる通りです。
私の人生
勝っても負けても、いつもあと一歩のところまで来ているような気がする。
感じたよ。
今回はそれを捕まえた。
私の運命を変えることができる大手ブランド
誰が何を言おうと、それは無意味だ。
たとえ法外な金利でお金を借りたとしても
この映画も製作される予定です。
すべてを賭ける
女性の幽霊がいる
魔法使いがいるに違いない
しかし、このことについて誰か考えたことがあるだろうか？
この魔術師
彼と女の幽霊は共謀している。
全員その場から離れてください
彼女に早く理解させてあげなければならない。
当時の登場人物の精神状態
秘密を教えてあげましょう。
あなたはこれについて考えたことがありますか？
もしホー・マンチが自殺していなかったらどうなっていただろうか？
あなたは手放した
笑顔
笑えば、生きてここから出してやるよ。